Yo
presta mucha atención a la calidad de vida.
Una goma negra de más de 100 yuanes.
Considéralo para complacerte.
Aunque ahora es conveniente
es bastante conveniente.
Pero la calidad del sonido no es buena.
Es como meter la basura en la oreja.
De todos modos,
no puedo aceptarlo.
Esto.
Tengo una foto.
Vamos allá.
Vamos.
Gracias.
Bien.
Hola.
¿Hay paraguas?
Hemos vendido todos los paraguas.
Puede echar un vistazo adentro.
Esta canción es muy adecuada para los días lluviosos.
¿Eres fuerte?
Mi coche.
Parece que la batería se quedó sin batería.
¿Puedes empujarlo a la fábrica de reparación?
La lluvia se ha detenido.
Gracias.
De verdad.
Hazme un favor.
¿Te has sentado?
No, no.
¿Te atreves a sentarte?
Sí.
Bien.
Te llevaré cuando esté reparado.
Director Qin
El departamento técnico ha terminado
la inspección de seguridad
la inspección de seguridad.
De momento no.
ningún equipo de robo.
Los que participaron en el equipo de licitación
También lo revisé.
No hay nada anormal.
Si la niebla nocturna
será el ganador.
Él tomará medidas.
Ten mucho cuidado.
como Shi Lei y Yu Xiaoyue.
como Shi Lei y Yu Xiaojun.
Entendido.
Ahora la investigación de antecedentes ha aumentado.
la investigación principal de los miembros del equipo de licitación.
¿Participan en el juego de agentes?
Ahora los medios de los espías
son cada vez más ocultas.
Nuestro trabajo
en nuestro trabajo.
El juego de agentes.
Aunque
desde el mundo real
al espacio virtual.
Pero al final sus acciones
en el espacio-tiempo real.
en el tiempo real.
Entendido.
Xi.
No encontré esto.
que se llama Xiao Yi.
¿No hay nada?
No.
¿De verdad ha sido un piloto profesional?
Bien, lo sé.
Guapa.
Tu coche está reparado.
Bien.
Muy bien, hermana.
Puedes entrenar tres meses más.
para participar en la competición aficionada.
No, no.
Solo estoy jugando.
No quiero participar.
En mi opinión,
juguemos a un nivel alto.
Así.
Te buscaré un entrenador más tarde.
para que mejores.
Vale, lo pensaré.
Bien.
¿Las motocicletas del entrenador Xiao
¿Todos fueron modificados por sí mismos?
Sí.
Tiene su propio taller de modificación.
¿Está en esa puerta?
Sí, esa puerta.
Hoy no trabajo horas extras.
Te recogeré más tarde.
Hasta luego.
Shitou.
Tengo una cerradura de control remoto.
¿Hay alguna manera de abrirla?
Yo me encargo.
Bien.
¿Qué quieren comer esta noche?
No lo sé.
Sé que hay un Hot Pot de Chaoshan
Está rico.
Pueden probarlo.
Zhu Yan.
¿Vas con nosotros esta noche?
No ha dicho nada.
Zhu Yan.
No lo sabía.
¿Tienes novio?
Me voy.
No lo esperaba.
Sí, su novio es muy guapo.
¿Hace falta brillar tanto?
Sí.
¿Novio?
¿Puedes oírlo?
¿A dónde vamos?
Lo sabrás cuando lleguemos.
Vamos.
¿Hay un lugar tan bueno en Jinhai?
No puedo encontrar a una persona local.
¿Cómo lo encontraste?
Prueba sus mariscos más tarde.
Es mejor.
¿Te he
te he dejado un poco indiferente recientemente?
Nuestro proyecto
hasta una nueva etapa.
La unidad tiene nuevos requisitos.
No se permite llevar el teléfono al trabajo.
Pero te prometo que
después de terminar esta parte,
nunca te volveré a ignorar.
Hoy hay muchas nubes.
No sé, espera.
¿Puedes ver la puesta de sol?
¿Por qué no llevas gafas hoy?
Cambié las gafas de contacto.
¿Por qué?
¿No es bonito así?
Es lindo llevar gafas.
¿Me estás consolando?
He vivido una vida normal desde pequeño.
Soy un poco transparente.
Pero tú eres diferente.
Vives libremente.
y genial.
Es una persona brillante.
Cuando otros nos ven,
cuando nos vean juntos.
Yo también pensaba que
no somos del mismo mundo.
Pero espero que
Ven.
¡Qué bien!
¿Quieres hacer algo malo?
No está bien.
Bien.
¿A dónde?
Vamos.
¿Está bien?
Sube al barco. Sube al barco.
¿Te atraparán?
Siéntate, siéntate, siéntate.
¿Estás seguro de que puedes?
¡Zhu Yan! ¡Zhu Yan!
Te toca a ti.
No puedo.
Conduzco.
Hacia allá.
Pues...
No, es demasiado rápido.
Shitou, abre la puerta.
¿Sabes la puesta de sol
el atardecer que vimos
¿Es el sol hace ocho minutos?
Sí.
Hace una hora, ¿verdad?
Entonces sabes que aparte del sol,
la estrella más cercana a nosotros
¿Es un vecino con un caballo de media persona?
Hengxing.
¿Qué es la estrella eterna?
El sol es una estrella eterna.
El sol es el sol.
El sol no es una estrella.
Incluso sabes astronomía.
La astronomía es muy interesante.
A veces
nos dará más conciencia
y perspectivas.
Por ejemplo,
¿Conoces a Niulang Xing?
y la Vega?
Sí.
¿Sabes lo lejos que están?
Más o menos.
20 centímetros.
14:5 años luz
¿Qué tan lejos está?
Si envías
de Niulang Xing,
un detector de 5.000 metros.
Probablemente
Tres millones de años.
¿No puedes conducir más rápido el detector?
Ve a conducir.
Pero sabes que tres millones de años
en el universo,
Solo así.
¿Crees que soy aburrido?
Creo que eres muy interesante.
Interesante.
y astronomía.
También sé el sol, la estrella eterna.
Vaquero y Tejedora.
¿Qué año luz?
y sabe varios idiomas.
También puedo traducir
cosas que no entiendo.
Empiezo a admirarte
Me estás consolando otra vez
Te digo un secreto.
En realidad,
hablo muy mal inglés.
No lo creo.
¿Entonces me despreciarás?
No
Adiós, hada-tejedora
No me dejes esperarte por tres millones de años
Me voy.
Buenas noches. Buenas noches.
Ten cuidado, Niulang.
¡Qué bien!
Xiao Yi.
Altura y forma.
incluyendo la postura de montar en bicicleta,
son muy similares a los sospechosos.
Las posturas también se parecen.
Sí.
Una persona quiere cambiar deliberadamente
sus movimientos habituales.
son muy difíciles.
Especialmente la postura de montar en bicicleta.
¿Hay otras dudas?
Esta persona
tiene su propio espacio de adaptación.
Está al lado del taller.
Está muy escondido.
Además,
encontré un tolerante de Babymonster Chuan.
El motor fue modificado.
con suficiente fuerza.
Y este coche
fue conducido recientemente.
También hay marcas de pegatinas en el coche.
y no hay placa.
Aunque lo use de vez en cuando,
no se quitará la placa.
Así que esta persona es muy sospechosa.
es muy grande.
Hoy quiero
ir a grabar el video de su bicicleta.
Pero él lo descubrió.
Y vino a coquetear conmigo.
Solo un espía.
Es muy vigilante.
Podemos vigilarlo.
Sí.
Pero tienes que tener mucho cuidado.
Quítate el maquillaje.
Este es nuestro departamento técnico.
Venga, les presento.
nuevo colega, Huang Zicheng.
También es el nuevo administrador de sistemas
de nuestro Departamento de Tecnología.
Ven, siéntate aquí.
¿Quién reservó el té con leche?
Aquí, aquí, aquí.
Este es el té
para ustedes.
En el futuro,
Gracias.
Gracias, gracias.
Ven.
Xiang.
Ven aquí.
Ven, esto.
No, no, no lo necesito.
Xiang.
Luego le presento
el proceso de trabajo.
Conéctense.
Hola.
Quiero preguntar
qué
¿Qué hay en el trabajo?
Inspección de seguridad.
optimizar las funciones y comprobar las lagunas.
¿La intensidad del trabajo es grande?
Más o menos.
¿Eres bueno en software o hardware?
Todos somos buenos.
Bueno, si no hay nada más,
voy a trabajar.
Llámame si necesitas algo.
Aquí, té con leche.
No bebo leche.
Ven.
Mucho gusto.
Gracias.
Gracias, gracias, gracias.
¿Por qué estás aquí?
Huang.
¿Por qué
no te preocupas por mí?
Mira qué es esto.
¿Qué es esto?
Realmente entraste.
¿No te lo dije?
Puedo entrar sin ti.
En el futuro,
somos colegas.
Mucho gusto.
¿Para qué
¿Para qué sirven?
Incluso una persona como tú
como tú.
De todos modos,
Me gradué de la universidad de 211.
Aunque
no tengo mucha experiencia laboral,
Pero ya he compensado
con su encanto personal.
¿De verdad quieres
seguir trabajando aquí?
Tal vez en el futuro
un modelo de trabajo o algo así.
No lo hagas.
No me molestes.
Te digo,
me retiraré en unos años.
No me dejes perder la fiesta.
¿Entiendes?
Lo más importante es que
no puedes hacerles saber
nuestra relación.
¿Entiendes?
Huang.
¿Por qué trabajo aquí?
como un ladrón?
Además,
no puedes jugar videojuegos en el trabajo.
No.
¿Qué es esto?
Este chico está bien.
Huang Zicheng.
Ya está en el Grupo Biológico.
Aprovecha de él.
Él es el clavo más importante
al lado de Huang Jiaming.
Pero no estoy seguro.
si él
está bajo nuestro control?
¿Qué quieres decir?
Cuando la otra parte empezó,
Huang Zicheng también apareció en la escena.
Aunque Yao Yao dijo que
Fang Lu la contactó,
Pero todavía estoy preocupado.
Siempre siento que
Huang Zicheng está haciendo pequeños movimientos.
¿No confías en Yao Yao?
Creo que es necesario confirmarlo.
Entonces lo antes posible
a darles una misión.
para confirmar tu inquietud.
Bien.
El director Zhou va a Tailandia el domingo.
para promocionarlo.
para desarrollar los negocios en el extranjero.
¿Vas de viaje de negocios con el director Zhou?
Yo puedo.
Yao Yao, ¿y tú?
Tengo muchas cosas que hacer.
No he terminado.
No voy.
¿Estás seguro?
Bien.
Hermano.
Creo que hay una trampa en esta misión.
¿Qué trampa?
Es mi primer día de trabajo.
¿Cómo lo sabe la gente de niebla nocturna?
Además,
me pidieron que tomara
el informe de vigilancia.
Está en la computadora de Huang.
¿Cómo saben
¿Cómo lo saben?
El informe de vigilancia
el informe de vigilancia?
Más o menos.
Es una investigación
sobre el genoma racial.
está relacionado con la bioseguridad.
Aunque solo es un informe de vigilancia,
no se puede
a los demás.
Lo has analizado muy bien.
Te he dado trabajo tan rápido.
¿Quieres ponerte a prueba?
¿Qué debo hacer?
Haz el plan establecido.
Durante el proceso,
presta atención a las personas que te vigilan.
Recuérdalo.
Te ayudaré a investigarlo uno por uno.
Entendido.
Además,
hay otra posibilidad.
¿Cómo es posible?
El espía te monitoreó.
algún equipo interior.
Por ejemplo, la computadora.
Una trituradora.
Máquina de fax.
Así que tienes que aprovechar
esta acción
Ve a la oficina de mi tío.
y revisa
todos los equipos electrónicos.
Asegurar la seguridad.
Vale, ya lo sé.
No te preocupes.
No es un juego.
No hay oportunidad de empezar de nuevo.
Solo hay una vida
Lo sé, paciente de trastorno obsesivo compulsivo.
¿Yao Yao también participó en la operación?
Parece que ella también recibió
de la misión.
Espera mis instrucciones.
¿También has recibido la misión?
¿Qué vas a hacer?
Come primero.
Hablaremos después de comer.
¿Por qué te ves
no tienes prisa?
Es inútil que me preocupe.
Ahora
Al menos es mejor que cuando estábamos en Macao
Nadie nos obligó con una pistola
Este restaurante es muy bueno.
Es digno de los comentarios en Internet.
¿Has pensado
alguna buena idea?
¿De qué te ríes?
Dímelo.
No te hagas ilusiones.
Como antes.
Jugar videojuegos.
completar la misión del juego.
¿Es lo mismo?
Es un robo real.
Entonces, ¿por qué te atrevías a jugar antes?
Porque sabes que es falso.
Ahora es lo mismo.
Es ilegal.
Eso no es ilegal.
Quieres decir que
un falso?
Por supuesto que no puedo darles el verdadero.
No es un crimen más grave.
¿Qué más robamos?
Entonces inventa una.
y ya.
Tienes razón.
Creo que
eres más inteligente que yo?
En este momento,
no bromees.
Igual que nuestro juicio original.
Hay clavos dentro del Grupo Biológico.
El proceso de Huang Zicheng
probablemente
sea vigilado.
para confirmar si es un espía.
Entonces, Huang Zicheng,
tenemos que completar la tarea.
y conseguir el documento.
Si durante este proceso
encontrar clavos,
es el resultado más ideal.
Voy.
Saluda al Grupo.
Bien.
Inventa una.
se revelará fácilmente.
Si el Sr. Zhang
mandó a alguien a vigilarnos?
Si ella...
mandó a alguien a vigilarnos.
No lo hemos robado.
Entonces estamos acabados.
¿Entonces?
deberíamos
robarle uno por uno.
Después de robar, falsifica otra para ella.
y ya está.
Falsificar uno.
No.
Todavía estoy muy preocupada.
Piénsalo.
El asunto de Fang Lu
por el asunto de Fang Lu.
Y ya se dieron cuenta.
Si hacemos algo falso,
y nos mezclamos,
¿Qué hacemos si nos descubren?
Solo podemos
ir paso a paso.
Intenta retenerlos primero.
¿Cuándo
¿Cuándo será el final?
Por eso,
lo más importante ahora
es saber quién es el Sr. Zhang.
Esta es la única ficha
con ellos en el futuro.
Creo que el Sr. Zhang
es como una sombra.
como una sombra.
No pienses así.
No es tan terrible.
Tienes razón.
No sirve de nada pensar tanto.
Vamos.
Hoy hay vino.
Hoy nos emborrachamos.
Así es.
Come.
Yao Yao.
Si encuentras algún peligro en el futuro,
tienes que protegerte.
No te preocupes por mí.
Ya lo dijiste.
180 veces.
Estoy harto de escucharlo.
Lo sé.
No te preocupes.
No me importa.
Puede que esté verificando
No podemos seguir más.
Recibido.
Deja de seguirme.
Ya se dio cuenta.
Recibido.
Mira.
Director Qin
¿Cómo está?
Según
de Wu Xi,
y el historial del viaje del auto de seguimiento.
Descubrí que Xiao Yi y el sospechoso objetivo
en bicicleta.
Alta.
más del 90%.
¿Es esto?
Sí.
Básicamente podemos confirmar
Es él.
Hoy nos dividimos en tres grupos para seguirlo.
Descubrí que su capacidad de rastreo
Es muy fuerte.
He hecho muchas pruebas.
Para no molestarlo,
abandonamos el seguimiento.
Bien hecho.
Es un espía profesional
un espía profesional.
Tienes que tener mucho cuidado con él.
Abre ese punto.
De hecho,
según la situación actual,
nuestro conocimiento de Xiao Yi
es muy limitado.
En los casos anteriores,
en los casos anteriores.
Definitivamente es un espía.
Es un miembro importante en Jinhai.
Primero averigüemos su situación.
Sí.
¿Dónde vives? ¿Con quién hablas?
A través de él, puede encontrar a Dayu.
Además,
tiene una gran capacidad anti-investigación.
Es diferente
que nos encontramos.
Es una prueba para nosotros.
Wu Xi.
Sigue con tu club.
Si desapareces de repente,
puede despertar sospechas.
La tarea de seguir
será dirigido por el sol.
No hay problema.
Si
es la motocicleta de antes.
Tal vez te he visto.
No te preocupes.
No me encontraré con él directamente.
Además, lo repito.
Asegúrate de esconderte y seguirme.
Prefiero no seguir
que no nos descubran.
Bien.
Vale.
Entendido.